Meta Information:
{'charset': 'UTF-8'}
{'name': 'viewport', 'content': 'width=device-width, initial-scale=1.0'}
{'name': 'description', 'content': 'GCFGlobal - ¡La libertad de aprender cómo quieras y cuándo quieras. completamente gratis! ¡Explora nuestros cursos de tecnología, inglés, matemáticas y vida diaria hoy mismo!'}
{'property': 'og:title', 'content': 'Cursos gratis en línea en GCFGlobal'}
{'property': 'og:type', 'content': 'gcfglobal.home'}
{'property': 'og:url', 'content': 'https://edu.gcfglobal.org/es/'}
{'property': 'og:image', 'content': 'https://media.gcflearnfree.org/global/layout/social/gcf-website-image.png'}
{'property': 'og:site_name', 'content': 'GCFGlobal.org'}
{'property': 'fb:admins', 'content': '100002095670400'}
{'property': 'fb:page_id', 'content': '198172680436'}
{'property': 'og:description', 'content': 'GCFGlobal - ¡La libertad de aprender cómo quieras y cuándo quieras. completamente gratis! ¡Explora nuestros cursos de tecnología, inglés, matemáticas y vida diaria hoy mismo!'}
{'name': 'twitter:card', 'content': 'summary'}
{'name': 'twitter:title', 'content': 'Cursos gratis en línea en GCFGlobal'}
{'name': 'twitter:site', 'content': 'GCFGlobal.org'}
{'name': 'twitter:description', 'content': 'GCFGlobal - ¡La libertad de aprender cómo quieras y cuándo quieras. completamente gratis! ¡Explora nuestros cursos de tecnología, inglés, matemáticas y vida diaria hoy mismo!'}
{'name': 'twitter:url', 'content': 'https://edu.gcfglobal.org/en/'}
{'name': 'google-site-verification', 'content': 'URAaubQ85PXVs_YqlFscP9PL-RZT-h1Aibtg8U4roMY'}

Body Text:
Cursos gratis en línea en GCFGlobal
close
search
search
menu
Menú
close
Tecnología
Informática básica
Correo electrónico
Word 2013
Excel 2010
Facebook
Más cursos...
Matemáticas
Los conjuntos
Fraccionarios
Los números
Sumar y restar
Divisores y múltiplos
Álgebra
Más cursos...
Formación profesional
Crédito
Emprendimiento
Mundo laboral
Acceso a la educación superior
Finanzas personales
Curso de fotografía digital
Más cursos...
Inglés
Beginner
Basic
Intermediate
Upper intermediate
Advanced
Juegos
Todos los cursos
Español
expand_more
expand_less
Español
expand_more
expand_less
Português
English
info
Bienvenido al curso. En este menú verás todas las lecciones que hemos preparado para ti. Para iniciar, solamente, haz clic en la lección que más te interese.
close
search
person_outline
arrow_drop_down
menu
Todos los cursos
¿Quiénes somos?
Preguntas frecuentes
Contáctanos
EN
ES
PT
Ingresar
¡Crear cuenta!
Panel de usuario
Perfil
Cerrar sesión
search
+ 2700 lecciones | + 100 cursos
¿Estás dispuesto a aprender? Nosotros estamos preparados para enseñarte en cualquier momento y lugar.
Nuestros cursos
Construye tu futuro
Aprende y desarrolla las habilidades básicas para avanzar en tu vida y en tu trabajo.
Ver video
Si quieres aprender, ¡llegaste al lugar correcto!
Únete a los más de 100 millones de personas que han acudido a nosotros para aprender las habilidades básicas que necesitan para vivir y trabajar en el siglo XXI. Conoce todo nuestro contenido:
TECNOLOGÍA
FORMACIÓN PROFESIONAL
CIENCIAS
INGLÉS
Todos los cursos
¿Quiénes somos?
¿Qué es
GCF Global
?
Durante casi 20 años, GCFGlobal.org ha ayudado a millones de personas de todo el mundo a aprender las habilidades básicas que necesitan para vivir y trabajar en el siglo XXI, ofreciendo cursos gratuitos en línea.
Te invitamos a aprender con nosotros, aquí y en YouTube, y te recomendamos crear una cuenta para acceder a todos nuestros servicios, incluido el seguimiento de las lecciones, el historial de visitas, el Coaching y mucho más. Aprende a tu propio ritmo.
Asóciate con nosotros
Sobre nosotros
¿Qué te ofrece
GCF Global
?
Aprendizaje en línea
Asesoramiento profesional
Credenciales apilables
Desde Microsoft Office y el correo electrónico, hasta la lectura, las matemáticas y mucho más, GCFGlobal.org te ofrece más de 100 cursos, 2.700 lecciones, 2.000 videos y 50 interactivos y juegos completamente gratis.
Entendemos que tienes muchas responsabilidades externas, por eso queremos facilitarte el cumplimiento de tus compromisos, al mismo tiempo que fortaleces tus conocimientos.
Únete a los más de 100 millones de personas que han acudido a nosotros para aprender las habilidades básicas que necesitan para proyectar sus sueños.
Aprende con nosotros
Contenido destacado
CURSO MÁS RECIENTE
¡Aprende a usar TikTok!
Realiza videos cortos y entretenidos.
Ver Curso
VIDEO
Cómo buscar trabajo
Descubre cuál es la mejor estrategia para conseguir el empleo ideal.
Ver Curso
Visita nuestro canal para ver todos nuestros videos.
Criptomonedas
Aprende cómo funciona esta moneda virtual y sus diferencias con el dinero tradicional.
Ver Curso
VIDEO MÁS RECIENTE
Programación básica
¡Prepárate para el futuro! Conoce las bases del código de programación y sus lenguajes.
Ver Curso
NUEVO
Álgebra
Resuelve operaciones con expresiones algebraicas. Aquí te enseñamos a hacerlo.
Ver Curso
Curso de inglés
Comienza hoy tu curso de inglés y aprende algo nuevo todos los días.
Ver Curso
Correo electrónico
Si aún no tienes un correo electrónico aprovecha para crearlo y aprender a enviar emails.
Ver Curso
¡Aprende a usar TikTok!
Realiza videos cortos y entretenidos.
Ver Curso
VIDEO
Cómo buscar trabajo
Descubre cuál es la mejor estrategia para conseguir el empleo ideal.
Ver Curso
Visita nuestro canal para ver todos nuestros videos.
Criptomonedas
Aprende cómo funciona esta moneda virtual y sus diferencias con el dinero tradicional.
Ver Curso
Programación básica
¡Prepárate para el futuro! Conoce las bases del código de programación y sus lenguajes.
Ver Curso
NUEVO
Álgebra
Resuelve operaciones con expresiones algebraicas. Aquí te enseñamos a hacerlo.
Ver Curso
Curso de inglés
Comienza hoy tu curso de inglés y aprende algo nuevo todos los días.
Ver Curso
Correo electrónico
Si aún no tienes un correo electrónico aprovecha para crearlo y aprender a enviar emails.
Ver Curso
Testimonios
Señor amé ese video. Yo no sabía dividir bien, no le entendia ni a mi maestro ni compañeras, vi su video en una pagina y aprendí a dividir super rapido. Practiqué otros ejercicios como usted enseñó y sí me daban los resultados. Muchass gracias, me hizo un super favor .... Usted es el mejor, ya habia visto otros videos y no entendía nada pero usted sabe explicar muy bien. ¡Se los recomiendo! Es el mejor video para aprender a dividir por 2 y 3 cifras.
Anónimo.
Qué falta hacía un vídeo así, donde no sólo se explique cómo se hace sino por qué se hace así. Bravo. Mi más sincera enhorabuena. ¡Me ha encantado!
Lionel Martínez.
La verdad quedé encantado con su página de enseñanza. La verdad me siento muy bien con éste contenido. Me ha ayudado para dar clases y para ofrecer mejores clases. Doy clases de inglés y su página me ha ayudado a trabajar.
Mary Suazo.
Comparte tu historia
Asóciate con nosotros
keyboard_arrow_up
keyboard_arrow_down
Acerca De Nosotros
¿Quiénes somos?
Equipo de trabajo
Trabaja con nosotros
Asóciate con nosotros
Recursos Educativos
Espacio docente
Ayuda y Soporte
Preguntas frecuentes
Condiciones de Servicio
Política de Privacidad
Política de Cookies
Contáctanos
