Meta Information:
{'http-equiv': 'X-UA-Compatible', 'content': 'IE=edge,chrome=1'}
{'name': 'viewport', 'content': 'width=device-width, initial-scale=1'}
{'charset': 'utf-8'}
{'http-equiv': 'Accept-CH', 'content': 'Sec-CH-UA-Platform-Version, Sec-CH-UA-Model'}
{'property': 'og:site_name', 'content': 'Iglesia Evangelica Misionera of Brooklyn'}
{'property': 'og:title', 'content': 'Iglesia Evangelica Misionera of BrooklynIglesia Evangelica Misionera de Brooklyn'}
{'property': 'og:url', 'content': 'http://www.iembrooklyn.org'}
{'property': 'og:type', 'content': 'website'}
{'property': 'og:description', 'content': 'Rios de Gracia'}
{'itemprop': 'name', 'content': 'Iglesia Evangelica Misionera of BrooklynIglesia Evangelica Misionera de Brooklyn'}
{'itemprop': 'url', 'content': 'http://www.iembrooklyn.org'}
{'itemprop': 'description', 'content': 'Rios de Gracia'}
{'name': 'twitter:title', 'content': 'Iglesia Evangelica Misionera of BrooklynIglesia Evangelica Misionera de Brooklyn'}
{'name': 'twitter:url', 'content': 'http://www.iembrooklyn.org'}
{'name': 'twitter:card', 'content': 'summary'}
{'name': 'twitter:description', 'content': 'Rios de Gracia'}
{'name': 'description', 'content': 'Rios de Gracia'}

Body Text:
Iglesia Evangelica Misionera of BrooklynIglesia Evangelica Misionera de Brooklyn
Inicio
Quienes Somos
Nuestra Historia
Nuestro Proposito
Creemos Que
English Info
Contactanos
Localizados
Servicios
Reflexiones
Donaciones
Servicios IEMB
Iglesia Evangelica Misionera of Brooklyn
Inicio
Quienes Somos
Nuestra Historia
Nuestro Proposito
Creemos Que
English Info
Contactanos
Localizados
Servicios
Reflexiones
Donaciones
Servicios IEMB
Una Iglesia para la comunidad
Inicio
Bienvenidos
Una Iglesia Para la Comunidad
Sirviendo a la Comunidad de Brooklyn desde 1977
Click Here for English
Nuestra JUVENTUD
No permitas que nadie te subestime por ser joven. Sé un ejemplo para todos los creyentes en lo que dices, en la forma en que vives, en tu amor, tu fe y tu pureza.
(1 Timoteo 4:12)
Nuestra alabanza y adoraciÓn
La Alabanza y la Adoración son un estilo de vida, un estilo de vida para agradar y complacer el corazón de Dios.
Nuestra Visión
Hacer discípulos transformados por el poder de la Palabra y el poder del Espíritu Santo para cambiar el mundo.
Video del Servicio Dominical de la Semana
Nuevo Contenido todos los Domingos a las 10:30am.
Ultimo Contenido Publicado Junio 26, 2022
Back to Top
Iglesia Evangelica Misionera of Brooklyn, Inc. @2022
734 Jamaica Ave, Brooklyn, NY 11208  Tel.: (718) 647-2861
